En este Lab tenemos que crear las primeras clases basicas de nuestro codigo.
El objetivo del programa es printear una serie de operaciones como suma, resta, multiplicar... utlizando vectores y 
prinetar dicho resultado.

Las clases que hemos tenido que crear son: TestRecord, como clase main donde se prueba el codigo de las otras clases; 
Vector, donde creamos las funciones encargadas de hacer los calculos mencionados anteriormente;
Record, donde guardamos la información de los vectores. 

En la clase TestRecord, solo contiene una clase main, que se encarga de crear todos los vectores y ejecutar las operaciones de 
las otras clases. 

En Vector, creamos una clase para crear dicho Vector, guardar su dimensión, y todas las operaciones necesarias: suma, resta, 
multiplicar, dividir, raiz cuadrada, producto punto (·), la norma, y el método toString se encarga de crear el vector resultado. 

La clase Record se encarga de printear la información dada y obtenida del codigo de manera separada. Hemos echo un ejemplo en 
el que le damos un vector y un double para que nos lo separe de manera mas visual.

Inicialmente estabamos creando la norma desde 0, pero luego nos hemos dado cuenta que podíamos reutilizar el codigo de dotProduct,
ya que los primeros pasos de estos son idénticos. De esta manera, tener un código mas compacto y organizado.

Como podemos ver en la ejecución el código funciona según lo previsto y nos da los resultados deseados, no obtante nos podemos
encontrar con el siguiente problema:

Durante la creacion del codigo nos hemos encontrado con el posible error donde los vectores no tienen la misma dimension. Si se
ejecuta el programa con este error veremos que se printea una linea que nos indica que las dimensiones no son correctas, pero aún 
así, tenemos un fallo en la ejecución.
Queriamos hacer que el codigo dejara de ejecutarse al cumplirse la condicion que ambos vectores no tienen la misma dimension,
pero no hemos sido capaces de programar el codigo encargado de detener la ejecución. Para proximos labs nos gustaría poder 
manejar los posibles errores que tenga el codigo. 
